EXERCÍCIOS

Banco de Dados não relacional

1. O que significa o termo NoSQL?
B) Não somente SQL

2. Quais são os quatro principais tipos de bancos de dados NoSQL?
C) Chave-Valor, Colunas, Documento e Grafo

3. Qual das opções representa corretamente uma vantagem do NoSQL?
C) Alta flexibilidade e escalabilidade horizontal

4. Segundo o material, empresas como Facebook, Google e Amazon adotaram
NoSQL principalmente para:
B) Atender novas demandas de tipos de dados e volume massivo

5. Em termos de escalabilidade, bancos relacionais geralmente:
C) Escalam apenas verticalmente

6. A principal diferença entre um banco relacional e um banco NoSQL do tipo
documento é:
B) O NoSQL documento armazena dados como documentos (ex. JSON), e o relacional
em tabelas

7. Consultas com joins em bancos relacionais em ambientes distribuídos
podem:
C) Reduzir a performance por exigir integração entre nós

8. O custo operacional inicial do NoSQL pode ser mais baixo porque:
C) Possui raízes open source e pode rodar em ambientes distribuídos mais baratos



