Infra de TI para Eng. Software
Aluno: Rian Ciscotto Franco Pimenta

Exercícios:
1 - B
2 - C
3 - B
4 - C
5 - Com o avanço do hardware os computadores gigantes como o IBM 7090 (1º fase) que não tinha capacidade própria se tornaram menores, ocupando menos espaço e vindo a ter capacidade própria(3º fase), assim, facilitando a criação de softwares mais modernos. Outra evolução que influenciou o desenvolvimento de softwares foi a criação da computação em nuvem(4º fase e 5º fase), que influenciou na diminuição de armazenamento local, fazendo com que aplicativos possam ser executados de forma online, como o próprio editor de código que usamos, o VsCode, assim, salvando mais armazenamento para outros fins.
